MLB》林子偉今日代打上場 上大聯盟後5打數還沒敲安
2018/06/28 01:54:21
林子偉所屬的波士頓紅襪今日在芬威球場迎戰洛杉磯天使，紅襪前三局就拿下六分奠定勝基，加上王牌投手普萊斯（David Price）6局僅失1分外帶7次三振的好投，後援投手也未讓天使敲出任何安打，最終紅襪以9比1大勝天使，而本場比賽林子偉也有上場代打，但遭到三振伺候。

林子偉自從6月23日升上大聯盟後，僅先發一場比賽，該場比賽林子偉4打數未敲出安打，加上今天代打被三振，打擊率不斷下降，本季37個打數僅有6支安打，而距離林子偉上一次敲出安打也已經是4月15日的事情了。

今天同為「台灣囝仔」的曾仁和也在3A出賽，曾仁和今天先發面對邁阿密馬林魚的3A球隊，主投6局被敲出8支安打失掉3分（2分自責分），狀態算是稍稍回穩，防禦率也下修至7.49，但由於隊友打線不幫忙，曾仁和無奈吞下本季第9敗。

紅襪今天贏球後，戰績仍緊追紐約洋基位居美聯東區第2，僅落後洋基半場的勝差，其中馬丁尼茲（J.D. Martinez）在今天敲出本季第24發全壘打，超越印地安人三壘手拉米瑞茲（Jose Ramirez）及洛杉磯天使楚奧特（Mike Trout）成為聯盟全壘打王。  